صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
واجهت القضية الغريبة ران في المتجر ...
خصم مستحق لإنقاذ صديقتها!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
مظهر الطفل مع الفكر من الكبار...
اسمه: المحقق كونان!
فخ متجر الراحة (الجزء الثاني)
من أنت ؟
سنسي!
جودي سنسي!
هل أنت بخير يا سنسي؟
هل فكرت في شيء؟
يبدو أنك عميق في التفكير ...
لا فكرة.
لا شيء على الإطلاق.
ماذا حدث؟
آه ، إنها فقط أن هذه هي المرة الأولى التي نرى فيها وجهك بدون نظارات.
حق؟
المرة الأولى؟
لكن تلك النظارات ...
تبدو قديمة حقا.
أوه ، نعم.
هذا شيء ثمين جدا بالنسبة لي...
التتبع الوحيد المتبقي في هذا العالم لشخص مهم جدا جدا.
لهذا السبب أرتديها.
شخص مهم جدا?
ربما ذكرى صديق سابق أو شيء من هذا القبيل؟
بصرف النظر عن ذلك ...
هل فهمتم جميعا هذه القضية حتى الآن؟
لا على الإطلاق ...
توقفت
شاحنة التوصيل؟
تعال للتفكير في الأمر ...
قال ذلك مساعد المتجر من قبل ، أليس كذلك؟
تذكر ، في الأيام آية في واجب الإغلاق ...
تقوم بترتيب الصناديق التي تصل بدقة قبل المغادرة.
هذا صحيح ، لقد ذكروا شيئًا كهذا ...
إذن ، كيف يرتبط ذلك بالقضية؟
عن ذلك ...
كيف يتم توصيله ...
جيز ...
لقد حصلت على آمالي.
ولكن...
صحيح ...
أحضرنا البضائع التي طلبتها.
كان ذلك سريعًا.
حسنًا ، سأتركهم في الممر أمام الحمام كالمعتاد.
آه ، انتظر ...
لا يزال هناك عملاء ينتظرون استخدام الحمام ، لذلك ليس الوقت المناسب ...
هل حقا؟
بعد ذلك ، سنجلبهم مرة أخرى لاحقًا.
لا يزال لدينا عمليات تسليم إلى عدد قليل من الأماكن الأخرى.
سنسقط مرة أخرى بعد أن ضربنا هؤلاء. أعتذر.
لا يمكن ترك العناصر خارج ذلك.
إذا تركت البضائع هناك ، فلا يمكن للعملاء الخروج ...
حسنًا ، سنعود لاحقًا.
آسف لذلك. شكرًا لك.
في الأيام التي تكون فيها آية في مهمة الإغلاق ، ترتب الصناديق في ممر الحمام ...
مهلا ، ماذا كان؟
هذا الخط الشهير من قبل هولمز...
غالبًا ما يستعيدها شينيتشي بتعبير متعجرف على وجهه.
إذا كان المستحيل شيئًا ، وشيء ما ...
عندما تكون قد القضاء على المستحيل...
عندما تكون قد قضت على المستحيل ،
مهما بقي،
ومع ذلك غير محتمل ،
يجب أن تكون الحقيقة.
عندما تكون قد قضت على المستحيل ، مهما بقي ، مهما كان غير محتمل ...
عندما تكون قد قضت على المستحيل ،
مهما بقي ، مهما كان غير محتمل ،
يجب أن تكون الحقيقة.
هل كان هذا الخط؟
ماذا؟ ماذا؟
هل يمكن أن يكون ران قد حصل للتو على شيء؟
جيز ...
لا تعطيني أمل كاذب.
لقد حصلت عليه ...
أعتقد أنني أملكها ، لكن ...
ييكيس!
لقد مضى بالفعل الساعة 9:00 مساءً.
يجب أن أتصل بأمي.
تم مسح المتجر أيضًا قليلاً.
آية كون ...
مدير...
حسنًا ، أليس الأمر يتعلق بالوقت الذي اعترفت به؟
لكنني حقًا لم أفعل أي شيء ...
يبدو أنني سأضطر إلى ترك هذا للشرطة ، أليس كذلك؟
هذا ...
لا أمانع في مشاركة خصمي ، لكن ...
إذا كنت مخطئا ...
أو إذا لم يكن دقيقًا تمامًا ...
سأدعو المزيد من المتاعب لآية ...
إذا كان هو في هذه الحالة ...
"لا يمكن العرض" ...
مرحبًا
مرحبًا ، ران.
كيف حالك؟
شي-
شي- شينيتشي ...
آسف ، ران.
إنها ليست مشكلة كبيرة ، لكن ...
هناك شيء أود أن أسألك عنه.
شينيتشي ...
شينيتشي!
ماذا?
هل هذا اتصال شينيتشي كون؟
مهلا ماذا حدث؟
أوم ، انظر ...
صديقي في قرصة الآن ...
أنت تعرفها أيضًا ، شينيتشي - إنها آية تشان من المدرسة الإعدادية.
بلى. ناناكاوا ، أليس كذلك؟
في المتجر الذي تعمل فيه بدوام جزئي ، يستمر المخزون في الاختفاء.
وهي فقط في أيام آية في واجب التنظيف والإغلاق.
المدير يشك فيها من أخذ كل شيء...
هدد بالاتصال بالشرطة إذا لم تعترف.
كاميرات الأمن لم تسجل أي شخص التسوق...
كانت العناصر لا تزال تختفي حتى في حين أن المدير كان يراقب الجبهة بعد وقت الإغلاق.
لهذا يعتقد المدير أن آية هي الجاني ...
قل ، ما نوع العناصر التي اختفت؟
برنامج الألعاب والأقراص المدمجة وأقراص الفيديو الرقمية والمشروبات وصناديق بنتو والحلويات والوجبات الخفيفة.
أوه ، و ، قالت آية إن ثلاثة منهم مشبوهة بين العملاء.
ما هي أنواع هؤلاء الثلاثة؟
يقرأ الأول مجلات الألعاب في المتجر حتى وقت الإغلاق.
يبدو وكأنه طالب جامعي ...
وكل ما يشتريه هو نودلز الكوب والطعام الفوري.
ثانيًا هو الشخص الذي غالبًا ما يترك الناس أمامه في الطابور - رجل رواتب خجول ولكنه مهذب بشكل خاص.
ما يشتريه هو أشياء مثل مجموعات فرشاة الأسنان والشاحنات والبطاريات الجافة والمناشف.
الأخيرة هي سيدة عجوز عنيدة تحب المساومة على صناديق بنتو التي انتهت صلاحيتها تقريبًا.
يبدو أنها لا تشتري أي شيء من هذا المتجر.
وثم؟
الرابط المشترك بين هؤلاء الثلاثة هو أنهم جميعا في كثير من الأحيان استعارة الحمام.
وقبل شهر واحد ، بعد أن وبخ مدير خارج الحمام آية ...
توقفت العناصر عن الاختفاء.
لكن الليلة الماضية ، بعد شهر واحد فقط - مرة أخرى في يوم آية - اختفوا مرة أخرى.
أرى.
لذلك ليس من غير المعقول الشك في ناناكاوا.
مرحبًا ، لا تجعل الأمر يبدو كما لو كنت تتحدث عن شخص غريب!
حسنًا ، يجب أن يكون هناك شيء آخر ، أليس كذلك؟
شيء يفعله Nanakawa أثناء القيام بواجب التنظيف فشل مساعدي المتاجر الآخرين في القيام به.
يغادر المساعدون الآخرون الصناديق التي تصل قبل الإغلاق في ممر الحمام ، والعودة إلى المنزل ...
لكن آية ترتيبهم دائمًا بشكل صحيح قبل إغلاق المتجر.
في الواقع ، إذا كانت كاميرات الأمن لا تزال تعمل في ذلك الوقت...
يمكننا إثبات براءة آية.
لسوء الحظ ، لم يسجل المدير إلا خلال ساعات العمل.
قل ...
هل ستكون صناديق بنتو المسروقة ...
فقط تلك التي انتهت صلاحيتها تقريبًا؟
كيف عرفت؟
كما اعتقدت.
من المحتمل ألا يكون الجاني شخصًا سيئًا للغاية.
ماذا؟ أنت تعرف من هو الجاني؟
نعم.
الجاني على الأرجح ...
انتظر لحظة ، شينيتشي!
حاولت أيضًا التفكير في الأمر بمفردي ...
لا تضحك ، وتستمع ، من فضلك?
بالتأكيد...
ركض ...
دعني أسمعها.
خصمك.
هذا هو خصمي.
فكرت في الكثير من الأشياء ، لكن ...
إذا لم يكن سارق ، ولا لص حقيقي ، ولا آية...
حتى لو كان لا يصدق ، هذا كل ما هناك ...
كيف الحال؟ هل انا على حق؟
مهلا ، ألم أطلب منك ألا تضحك؟
آسف.
أنا لا أضحك على خصمك.
إنه فقط ، على الرغم من أنك تمكنت من استنتاج ذلك كثيرًا ، يمكنني فقط تخيل وجهك المضطرب.
أنا فقط أجدها مضحكة حقًا.
إذن ، تقصد ، خصمي صحيح؟
حسنا من يدري؟
ما هذا؟
توقف عن إبقائي في حالة تشويق وأخبرني!
على عكس شخص معين ، أنا لست محققًا مشهورًا يمتلئ دائمًا بالثقة.
غبي.
حتى المحققين هم بشر عاديون.
إنهم ليسوا آلهة سبحانه وتعالى.
كمحقق يقدم خصومه ...
هناك أوقات يشعر فيها بعدم الارتياح حيال ذلك أيضًا.
إنه قلق إذا ربما تجاهل شيئًا ما ، وما إذا كانت هناك أي احتمالات أخرى لا تزال قائمة.
لهذا السبب ، عندما يضرب خصم المرء عين الثور ، يكون أعظم شعور في العالم.
كنت أتساءل فقط عما إذا كان يجب أن أسرقك بهذا الشعور بالإنجاز.
شينيتشي ...
زوجك - يقول دائمًا أشياء عميقة ، كما هو الحال دائمًا.
إذا كنت تعتقد أن خصمك صحيح ...
اذهب جربها.
"جربها" ?
يجب أن يكون كل شيء على ما يرام ، ران.
هناك طريقة بسيطة يمكنك استخدامها للكشف عن الجاني أمام الجميع.
كشف الجاني؟
إذا كنت الجاني ، ران ...
ما هي الظروف التي ستصعب عليك؟
لو كنت الجاني؟
ركض ...
موري سان؟
اعذرني.
أود استعارة الحمام.
بالتأكيد.
ركض ...
أين ران؟
الحمام ...
الحمام؟
نار!
الجميع ، أسرع! يركض!
ستحترق على قيد الحياة إذا لم تسرع!
يا!
توقف عن هذا الآن ، أقول لك ، أو سيؤثر على عملي!
مهلا ، أنت!
بالضبط ما كنت تنوي ...
لا يمكن أن يكون ...
لماذا?
من هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
كما هو متوقع ، كنت أنت ...
العميل المالح المهذب بشكل خاص.
لا تقل لي ، هذا الرجل ...
نعم ، هذا صحيح.
الشخص الذي سرق من المتجر في الليل ...
وأعطت آية مثل هذا الوقت الصعب - الجاني ...
هذا الشخص!
ظللت أشاهد أمام المتجر طوال الليلة الماضية ...
لكنني لم أرى هذا الشخص يتسلل.
بالطبع لم تره.
لأن هذا الشخص ...
كان يعيش في سقف حمام هذا المتجر!
هذا لا يصدق ...
قد يكون لا يصدق ، ولكن...
هذه هي الحقيقة!
انظر ، بعد أن أغلقت آية المتجر ...
كان يخرج من سقف الحمام ويذهب إلى المتجر نفسه.
ثم سيأخذ المشروبات والطعام اللازم للحفاظ على نفسه.
ولكن...
آية كون فقط في واجب الإغلاق يومين ، ثلاثة أيام في الأسبوع - إذا فعل ذلك كل يوم ..."
إذا أخذ مبلغًا معينًا في كل مرة ...
سيكون لديه ما يكفي ليدوم له يومين أو ثلاثة أيام.
لكن لماذا سرق برنامج اللعبة والأقراص المدمجة؟
ربما يخرج المتجر سرا من حين لآخر ...
ويبيعها لجروح الشعر والحمامات.
إذا لم يفعل ذلك ، فإن شعره ينمو لفترة طويلة وسيصبح أكثر وأكثر قذرة مع مرور الوقت ...
لدرجة أنه لن يكون قادرًا على النزول من السقف مرة أخرى.
لكن انتظر ، هل من الممكن حقًا القدوم والذهاب من الحمام دون أن يلاحظ موظف أو عميل؟
إذا خرج فجأة من الحمام ...
أو دخلت ولم تخرج أبدًا ...
الجميع سيشككون على الفور.
لا بأس ...
لشخص مهذب وحذر للغاية.
انظر ، إذا ترك الناس يأخذون دورهم في الحمام أمامه ...
واستمر في الذهاب حتى كان آخر ما في الطابور ...
لن يراه أحد يدخل الحمام ...
ولا يهم إذا لم يخرج قط.
حسنا أرى ذلك.
إذا كان بإمكانه الدخول إلى الحمام قبل أن يصبح مزدحمًا ...
والعودة إلى المتجر خلال الأوقات الصاخبة ...
يمكنه الاختلاط بالعملاء الآخرين وتجنب الشك.
إذا كان يعيش في السقف ...
(هـ) سيعرف الأوقات التي يكون فيها الحمام أكثر ازدحاماً
بالنظر إلى أن المتجر سيكون واضحًا أنك مشغول عندما يكون الحمام ...
حتى مساعدي المتجر لن يتذكروا من دخل وغادر هنا.
ماذا عن مجموعة فرشاة الأسنان، الحلاقة، البطاريات الجافة، والمناشف التي يشتريها؟
البطاريات ...
للمصباح الذي يستخدمه عند البحث عن عناصر في الظلام.
الآخرون هم ببساطة ضروريات يومية.
هناك مرآة وصابون في الحمام بالفعل.
مدير!
كما قالت تلك الفتاة ...
وقد رُفض أحد الأفرقة الموجودة في السقف.
ماذا قلت!؟
ثم ، كان يختبئ حقًا في السقف.
إنه مليء بالقمامة يا مدير ...
هذا سيء!
ما هذا بالضبط؟
ولماذا هو أنه فقط عندما آية كون في واجب الإغلاق أن...
هذا لأن آية فخورة جدًا بعملها.
إنها صناديق البضائع الموضوعة في الممر هنا.
كل المساعدين الآخرين يتركونهم مستلقين ، مما منعه من المرور ، لكن ...
تقوم آية بترتيبها بدقة على كلا الجانبين.
هكذا يمكن للجاني الخروج من الحمام في منتصف الليل.
ولكن ران ، وقال انه فقط لتحويل الصناديق من أجل الحصول من خلال.
هل تعتقد ذلك أيضا؟
اعتقدت أن هذا الجزء كان من الصعب تبريره أيضًا.
انتظر...
في حين أنه صحيح أنه يمكن فقط تحويل الصناديق للحصول من خلال...
إذا لاحظ مساعدو المتجر أن الصناديق قد تم نقلها ...
سيبدأون في الشك في أن شخصًا ما قد مر عبر الممر ...
واقلب شكوكهم على الحمام.
كان هذا الرجل خائفًا فقط من اكتشاف مكان اختبائه.
بسبب هذا التأثير النفسي ، لم يمر.
هكذا هو.
هذا صحيح.
أرى...
لكني ما زلت لا أفهم ...
لماذا توقفت عن السرقة لمدة شهر كامل؟
حسنًا ، ربما كنت قد اعتمدت على بيع تلك الألعاب والأقراص المدمجة للحصول عليها ، ولكن ...
إذا لم تتوقف في ذلك الوقت ، فإن شكوكي في آية كون كان سيزداد أعمق.
هذا لأن ...
هذا الرجل ليس شخصًا سيئًا حقًا!
من المحتمل أنه سمع من السقف أن آية كانت تُوبخ بسبب أفعاله ...
وقررت التوقف.
أرى - لذلك هذا ما حدث.
قرر سرقة صناديق بنتو التي كانت على وشك الانتهاء...
من أجل تقليل الخسائر إلى المتجر.
ولكن...
اللص لص!
لوضع آية من خلال كل هذا...
ركض! انتظر!
تسبب آية الكثير من الكرب ...
أنا ... لن أسامحك أبدا!
خالص اعتذاري!
تم تسريحي من قبل صاحب العمل الأخير قبل ثلاثة أشهر ...
وطاردت من شقتي!
تجويع ، ترنحت في هذا المتجر ...
لكن ، لم يكن لدي ما يكفي من المال لشراء أي شيء.
تماما كما كنت تباعد في الحمام ، وقطع الأضواء فجأة.
حاولت الخروج ، لكن لم أستطع منذ قفل الباب.
وبعد ذلك ، تمامًا كما تكيفت عيني مع الظلام ...
رأيت هذا الجبل من الطعام!
وهكذا ، سرقت من متجري.
نعم...
اعتقدت أنه مع هذا القدر ، لن يهم القليل ...
هذه ليست مزحة!
هل لديك أي فكرة كم علينا أن نبيع من أجل كسب كل ذلك مرة أخرى!؟
أنا آسف...
بأي حال من الأحوال ، ستدفع كل جزء منه.
لكن حتى لو أردت ذلك ، ليس لدي أي شيء على الإطلاق لأعطيك ...
سأجعلك تعمل هنا.
لكن ، بالطبع ، لن تحصل على أي أجر في البداية.
أنت توظفني؟
حتى بعد كل هذه المشكلة أعطيتك ...
لقد بدأت هذا المتجر من الصفر أيضًا ، لذلك ليس الأمر أنني لا أفهم ما تشعر به.
مدير...
شكرا جزيلا لك.
فقط تأكد من العمل الجاد!
نعم!
أوم ، آسف لإفساد اللحظة ، لكن ...
هل يمكنك تقديم اعتذار مناسب لآية؟
كلاكما!
اغفر لي.
أنا آسف.
حقًا...
أنا آسف!
هذا رائع يا آية.
الحمد لله الحمد لله.
شكرا لك ، ران ، سونوكو!
هذا لا شيء.
عليك فقط تركها لسونوكو سما!
يا سيدة المحقق!
آسف ، شينيتشي.
عن ماذا تريد التحدث؟
حسنًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة ، لكن ...
هل زرت منزلي مؤخرًا؟
لم أفعل. لماذا ا؟
لا شيئ. لا بأس إذن.
حسنا اراك.
انتظر ، شينيتشي!
إنه ليس ران ، أليس كذلك؟
هذه هي الطريقة - سأبقى في منزل Sensei الليلة.
تناول العشاء في الطابق السفلي في Poirot ، حسنًا ، أبي؟
أرك لاحقًا.
جيز ...
كان من المفترض أن تكون حفلة وداع Sensei ...
لكنها في حالة سكر نائمة.
من المحتمل أنها مرتاحة الآن ، لأنها تعود أخيرًا إلى المنزل بعد فترة طويلة.
هاه؟ إلى أين أنت ذاهب؟
فقط الحمام.
مرة أخرى ...
لقد أنقذني مرة أخرى.
إنه مؤلم.
ماذا?
صورة؟
لماذا?